تعالي إلي ودعينا نذوب في هذا الليل
نار الشوق تحرقني، لا أحتاج دليل
جسدي يطلبك، وروحي تميل
هل مررنا ببالك يا عطري الجميل.. يا عطري..
मेरी धड़कन में बस तेरी ही प्यास है
तेरे जिस्म की खुशबू मेरे आस पास है
तेरी बाहों में जलने का एहसास है
क्या तेरे दिल में भी मेरी ही आस है.. मेरी आस है..
Every time I pull you close, I feel the heat
Lost inside your rhythm, dancing to the beat
My body craves your touch, wild and so sweet
Did we cross your mind when our shadows meet.. shadows meet..
রাতের এই নিস্তব্ধতায় কাছে এসো তুমি
তোমার ঠোঁটের ছোঁয়ায় মাতাল হতে চাই আমি
বুকের ভেতর জ্বেলে দাও প্রেমের এই আগুন
তোমার শরীরের নেশায় মাতাল এই ফাগুন.. মাতাল এই ফাগুন..
तुझसे मिलने की ये कैसी बेकरारी है
इन होंठों पे छाई तेरी खुमारी है
साँसों में घुली तेरी महक ये प्यारी है
अब तो ये रात भी तेरे ही नाम वारी है.. नाम वारी है..
ও আমার প্রিয়সী, বুকে টেনে নাও না
ভালোবাসার এই নেশায় আমাকে জড়াও না
তোমার উষ্ণতায় আজ নিজেকে হারাই
এই রাতের অন্ধকারে আমি শুধু তোমায় চাই.. তোমায় চাই..
عيني لا ترى في الدنيا سواك
وجسدي يشتعل دائما بهواك
دعني أغرق في بحر نداك
كيف أطفئ هذه النار لولاك.. لولاك..
ਤੇਰੀਆਂ ਅੱਖਾਂ ਵਿੱਚ ਨਸ਼ਾ ਜਿਹਾ ਲੱਗਦਾ
ਤੇਰੇ ਜਿਸਮ ਦਾ ਜਾਦੂ ਮੇਰੇ ਉੱਤੇ ਚੱਲਦਾ
ਤੈਨੂੰ ਵੇਖ ਵੇਖ ਕੇ ਮੇਰਾ ਸਾਹ ਮਚਲਦਾ
ਹੁਣ ਤੇਰੇ ਇਸ਼ਕ ਵਿੱਚ ਮੈਂ ਹਾਂ ਬਲਦਾ.. ਮੈਂ ਹਾਂ ਬਲਦਾ..
تعالي إلي وضُميني بحنان
في أحضانك أجد كل الأمان
حبك يسري في دمي كالبركان
دعينا نعيش اللذة في كل زمان.. كل زمان..
जबसे छुआ है तूने, नींदें उड़ गई हैं
मेरे दिल की राहें तेरी ओर मुड़ गई हैं
जिस्म की ये दूरियां अब सिमट गई हैं
जैसे मेरी तक़दीर तुझसे ही खुल गई हैं.. खुल गई हैं..
الشوق يقتلني في كل ليالي
وأنت النار التي تشعل خيالي
أريدك الليلة أن تبقي حلالي
هل تشعرين بلهفتي وحالي.. وحالي..
ও আমার ভালোবাসা, হৃদয়ে থাকো
তোমার ওই গভীরে আমায় তুমি রাখো
তোমার ছোঁয়ায় আজ আমি দিওয়ানা
তুমি আমার তৃষ্ণার একমাত্র ঠিকানা.. একমাত্র ঠিকানা..
ਤੇਰੇ ਬੁੱਲ੍ਹਾਂ ਦੀ ਮਿਠਾਸ ਮੈਨੂੰ ਪਾਗਲ ਬਣਾਵੇ
ਤੇਰੇ ਹੁਸਨ ਦਾ ਨਸ਼ਾ ਮੇਰੇ ਸਿਰ ਚੜ੍ਹ ਜਾਵੇ
ਇਹ ਰਾਤ ਦੀ ਹਨੇਰੀ ਸਾਨੂੰ ਕੋਲ ਬੁਲਾਵੇ
ਤੈਨੂੰ ਆਪਣੀ ਬੁੱਕਲ ਵਿੱਚ ਲੈਣ ਨੂੰ ਜੀ ਕਰ ਆਵੇ.. ਜੀ ਕਰ ਆਵੇ..
In the deepest of the night, as our shadows break through
Hold on to the feeling… Sayed in you….. Sayed... Sayed.....
Lost within the rhythm, wrapped inside the fire
Rising from the echoes, taking us much higher.. Sayed... Sayed.....
Silence breaking softly, pulling us so near
Whispers of the soul are all we need to hear
तेरी बाँहों में ही मेरी जन्नत है
तेरे जिस्म का जादू मेरी मन्नत है
तेरे इश्क से ही मेरी ये बरकत है
तू ही तो मेरी चाहत मेरी दौलत है.. मेरी दौलत है..
سيبقى حبنا يهمس في السكون
يا سحرا يأخذني للجنون
في كل نبضة ستبقى مدى القرون
يا حبا لن يموت مهما كان ويكون.. مهما كان ويكون..